
Zur Univention Configuration Registry gibt es außergewöhnlich viel
Dokumentation von Univention selber in ihrem UCS-Handbuch (Kapitel 14):
http://www.univention.de/fileadmin/download/dokumentation_2.4/ucs-handbuch.pdf


In Asterisk4UCS wird die UCR an folgenden Stellen verwendet:

* Zum Einbinden des zusätzlichen LDAP-Schemas.
  Die Dateien liegen in $repo/schema

* Zum Speichern von Pfaden auf dem Member-Server.
  Dabei wurden neue UCR-Variablen erstellt und dokumentiert.
  Das Format der Dokumentation ist in $repo/member/ucr zu sehen.

